ترجمة : محمد فاتح
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com
تعديل التوقيت
THE EAGLE
WwW.HdEgy.com
!قف
- أقتل لارا كروفت -
- كوكتيل موسيقى لارا -
! تبا
!ليس نيران حية ، لارا
.الآن يؤلمه حقا
! هذا ترميم جدي
! هذه مصيبة
هل برمج ليتوقف قبل
أن يقطع رأسي؟
. "الجواب لهذا هو "لا
لكنك قلت
".اجعله أكثر تحدياً"
.لذلك النيران حية
.مرة أخرى نيران حية
!مسكين سيمون
ماذا فعلت لك؟
.مضحك جدا -
.أحاول أن أفعل منك سيدة -
على السيدة أن تكون متواضعة -
نعم ، على السيدة أن تكون متواضعة -
البندقية ، ايطاليا
،أخوة وأخوات
اليوم هو الـ 15
من أيار
بهذا اليوم تنتظم الكواكب
،السيارة في سرب
ونحن حتى الآن لم
.نكشف أين المفتاح
يبدو أننا نضيع الوقت
هذا لا يعقل
سيد باول ، تعليقك
على ذلك ، من فضلك
لا يوجد عندي تفسير
ولا حجج
لكن أريد أن أذكر المجلس
ثانية أننا نعمل حسب رموز
مؤسسة على نماذج كونية
قديمة ... من قبل ارسطو
لكن يسعدني أن أبلغ
أننا جاهزون تقريبا
وأنا كلي ثقة
أنه ستكون لنا اجابة
.قبل انتظام الكواكب
اذن ، سيكون المفتاح
...بين يدينا خلال
أسبوع؟ -
.طبعا ، أسبوع -
،هذه أخبار جيدة
.سيد باول
لكن لا تنس، بقيت
لنا فرصة واحدة فقط
.كي نجد نصفي المثلث
،واذا فشلنا
.سنضطر للانتظار 5000 سنة أخرى
لا أريد أن أكرس كل
.هذا الوقت لهذه المهمة
.سنكون جاهزين
.اعتمدوا علي
نحن غير مستعدين ، صحيح؟ -
.لا -
.صباح الخير ، لارا
.أي صباح جميل هذا
،عودة الى العمل
.كما أخشى
.عودة الى المغامرات
مصر مرة أخرى ، لا شيء
.سوى أهرامات ورمال
رمال تتسرب الى
...كل مكان ، كل شق
سفينة حربية اسبانية؟
هل تعرف أي يوم
اليوم، هيلاري؟
...نعم طبعا
.الـ 15
وهذا لم يكن يوما
.جيدا ولا مرة
لورد ريتشارد كروفت، مفقود -
في الميدان، 15 أيار 1985
- فقد لكن لم ينتس -
.أنا أشتاق اليك، أبي
ليتنا نستعيد الوقت
.الذي سلب منا
كان سيسعد أبي
.لرؤية ذلك
الليلة بلوتو ونبتون ينتظمان
.في سرب مع اورتس
هذه أول مرحلة في انتظام
التسع كواكب السيارة كلها
و الذي في أوجه
سيكون كسوف كامل
هذا يحدث مرة واحدة
.فقط كل 5000 سنة
متى الكسوف؟ -
.بعد أسبوع من اليوم -
لكن حتى ذلك الحين
.ستحدث عدة أمور أخرى
.لا يصدق
.ليتك كنت تتذكرينها
.لقد أحبتك كثيرا
!ماما
.ليتني كنت أتذكرها أيضاً
.لكن أنت لا تزال لي، أبي -
.هذا صحيح -
الانتظام المضبوط للكواكب
...السيارة الذي يشغل المثلث
يحدث مرة كل 5000 سنة فقط
لكن يجب أن
يكفي هذا
كي تنمو لارا كروفت
...الصغيرة
.وتجده...
!برايس
.مرحبا يا رفاق
كيف تسير الأمور؟
.حسنا، أنا قادم
.لدينا 83 غرفة
لماذا لا تسكن في البيت؟
.أنا رجل حر
.صحيح
ما هذه الرائحة؟ -
.الخامسة صباحا. هيا -
نأمل ألا يكون
.هذا مضيعة للوقت
.هذه ساعة -
.وجدتها ليلة أمس -
.كانت تتكتك
"هذه يسمونها "ساعة متمتكة
صحيح؟
كانت مخبأة في
.غرفة سرية
.لا تبدأ -
.واذن، لارا، هذه ساعة -
انها تتكتك، انها تشير الى
.الوقت. هي غير مضبوطة
،بدأت تتكتك ليلة أمس
.بالمرحلة الأولى من انتظام الكواكب
.حسنا، أحتاج الى قهوة
.حسنا، نحن ندخل
.انها تبدو لي ساعة عادية
.واصل الفحص
قهوتك يا سيدي. دون كفائين
.مع الحليب خال من الدهن
.عظيم
.زيت محروق يتبخر
انتظر... ماذا قلت؟
لا أعرف. ماذا فعلت؟
أين هذا؟ -
.لا أعرف -
فقط أنزلت اليد عن
الألياف البصرية. ما هذا؟
!تبا -
.برغي 13 للربع 4
.برغي 14 للربع 3
!يا الهي ، بربك
هذه خريطتي، اذن
.أنا أعرف من أين جاءوا
هذا تمويه
حسنا
مخبأ في الداخل
ما هذا؟
.العين مبصرة-الجميع
غرض 121، ساعة لويس الـ15
مصنوعة من الذهب الاصطناعي
.على يساري
.حسنا 1800000 جنيه استرليني
لا 1800000، شكرا
السعر1800000 ... 1900000
السيد، 2000000 جنيه استرليني
السعر 2100000
وصلنا الى 2100000 جنيه استرليني
هل هنالك من يقترح أكثر
من 2100000 جنيه استرليني؟
أنا، 2200000
شكرا، سيدي
وصلنا الى 2200000 جنيه
استرليني، 2200000... 2300000
حسنا، 2400000
تعطي السيدة 2400000
ضدك، سيدي، 2500000؟ لا؟
اذن 2400000
أعطت السيدة 2400000
حسنا 2500000 عطاء جيد
قال 2500000 جنيه استرليني
هل هنالك من
يقدم أكثر؟
!بيع
لارا، عزيزتي -
سيد ويلسمون -
هيا نذهب الى مكتبي
اعطيني هذا
لارا كروفت
أنا لا أصدق
سأعود حالاً
ألا تزالين تتنكرين
كصحفية؟
مدهش جدا أنك لا تزالين
.تحتفظين بوظيفة يومية
حتى ولو كان الرجل
اثارة الانطباع فقط
وأنت، ألكس، ألا تزال
تتنكر كعالم آثار؟
لارا، هل علينا أن
نتشاجر دائما؟
أقصد، ربما هذا تافه
ربما لا -
لماذا؟ -
.أنت سرقت دواليب صلواتي -
أنا سرقت؟ منك؟ -
هذا مضحك! هي
.لم تكن لك أبدا
.أنت سارقة القبور
.سيد ويست، نحن جاهزون -
.زبائنك يحتاجونك -
اذهب، انهم يريدون
أن يسمعوك
مهما يكن، أنت قلت الجملة
".المشهورة "كل شيء أعمال
صحيح؟ اذن اذهب
وقم بالأعمال
لارا، هذا غرض
فريد من نوعه
.فقط قرص واحد يشتغل
،انه وهاج، كالعينين
بل أقل، لكن يبدو
أن نوره يزداد
وهو يذهب الى الخلف
هو لا يظهر الوقت، بل
يعد عدا تنازليا لهدف ما
.نعم -
.وانظر من الخلف -
يبدو أنه صمم ليكون داخل
.شيء، مثل مفتاح تقريبا
...نعم، نعم، مثير
...مدهش
حكى لي أبي عن مثلث سحري
فيه العين مبصرة-الجميع
قال إنه يمنح صاحبه
قوة غير عادية
القوة للسيطرة على الوقت
لقد سماه مثلث النور
هل سمعت عن ذلك؟ -
لم أسمع -
هو دائما ذهب
بطريقه، والدك
لقد كان رجلا عظيما
هل تريدين قليلا
من النبيذ؟
.هذا نبيذ محمود -
.لا -
لا أستطيع أن
أساعدك، لارا
هذه الساعة لغز حقيقي
مرحبا؟ -
لارا؟ -
مرحبا، السيد ويلسون
...يتكلم، نعم
أنظري، كانت لدي فكرة
أخرى بخصوص هذه الساعة
أعرف شخصا ربما
يستطيع أن يساعدك
.سلمته رقمك
.اسمه مانفرد باول
.أقترح عليك أن تقابليه -
.شكرا، سأقابله -
.الى اللقاء، لارا -
.إحرص على نفسك -
!شكرا
.تبا
.سامحني
.السيدة كروفت -
.السيد باول -
.لا، لا، أبدا
.أنا شريكه، السيد بيمس
.نعم، مثل اسم المشروب
.نعم، انها هنا
بماذا يعمل السيد باول؟
.انه محامي، أنا سكرتيره
توظيف جديد، لكني أستمتع
.بالعمل المتنوع
محامي؟ -
أليس هذا واضحا؟ -
.السيدة كروفت، تشرفت
.مانفرد باول -
.صباح الخير -
.أنت مختصة بأمور عتيقة -
.واذن، أنا أسافر كثيرا -
لا، لا، قال السيد ويلسون
.إنك عالمة آثار
تفضلي
.هذا لطيف من جانبه -
كان يعرف والدك، كما فهمت؟ -
.نعم، كانا صديقين حميمين -
.تشرفت بلقائه مرة بنفسي -
.في البندقية
حزنت جدا عندما
.سمعت عن وفاته
هذه الساعة التي
تحدثت عنها
.مثيرة جدا
خسارة أنك أحضرت
صورا فقط
،لكن وهكذا أيضا
.هذه مثيرة جدا
قلت إنها بدأت تتكتك عندما
انتظمت الكواكب السيارة بسرب؟
.نعم
قلت إنك محامي؟ -
.نعم -
والساعات هي هواية؟
.هذا هاجس
اختصاصي هو الآثار
القديمة
لكن ليس لدي فكرة عن
.مصدر هذه الساعة
بحياتي لم أرى شيئا جميلا
.جدا أعرف عنه قليلا جدا
هذا نوع من العذاب الممتع
جهلي يسليني
".جهلي يسليني"
نعم، وجهلك يسليني دائما
.لكن باول ليس جاهلا -
لا؟ -
لا، انه كاذب
هل تريدين شيئا ما؟ -
.لا، شكرا، هيلاري -
.لا تذهبي للنوم متأخرا -
.حسنا -
طاقم الفا، تمركزوا في الأمام
طاقم أمامي، انتظرو أمرا مني
،نحن في الموقع
ننتظر أمرا
- كاشف الحركة انذار اقتحام -
!أنذال
!تبا
!جانب اليسار
!هيا، سيمون
!هيا
- نهاية اللعبة -
توجه الى الموزع
لارا، هل أنت هناك؟
!أجيبي
لارا، هل تسمعينني؟
هل أنت بخير؟
برايس، أنا في مخزن المعدات
!انهم يسرقون الساعة
أعرف
.برايس، كن عيني -
حسنا، هل أنت مسلحة؟ -
يمكنك القول
واذن، 3 رجال أشرار، رقم
واحد يقف قرب استون مارتين
استوعبت
!بينغو
.التالي -
،حسنا، رقم 2 -
."يربض قرب "المكلارن
!تبا
هل أنت بخير؟ -
.وجدت مفاتيح سيارتي -
.أنت منتهي، صديق
كل الاحترام
.يبدو أنهم انصرفوا -
.حسنا، وجدوا ما يبحثون عنه -
.أنا آسفة -
.لا بأس -
مرحبا؟
ماذا حدث هنا، بحق الجحيم؟
.صباح الخير -
السيدة لارا كروفت؟ -
نعم، هل لديك
شيء من أجلي؟
استيقظت في الصباح و ببساطة
.كرهت كل شيء
نعم، شكرا
اذن من هم "ستريبلينغ
كليف ووينترست"؟
.يبدو أنهم عصابة محامين -
.هم عصابة محامين -
.حسنا، سأخرس ثانية -
.أنت نباش -
لست نباشا، رأيت اسما
.غريبا فسألت عنه
لارا؟ -
.هذا من أبي -
كتب هذا قبل وفاته وأرسل
.اليوم حسب تعليماته
!بربي -
!...تبا -
رؤية عالم كامل بذرة"
"رمل وسماء بزهرة برية
امساك اللانهايه بكف"
".اليد وخلود بالساعة
.ويليام بليك
- كتابات ويليام بليك -
.العين مبصرة-الجميع
،ابنتي العزيزة"
.عرفت أنك ستحلين اللغز
اذا قرأت هذه الرسالة"
،هذا يعني أنني لم أعد معك
وأنا أشتاق اليك"
.وأحبك دائما وأبدا
هذا يعني أيضا"
،أنني فشلت
و علي أن أحملك"
.عبئا فظيعا على كتفيك
لارا، أنا متأكد أنك"
.اكتشفت الساعة التي أخفيتها
.الساعة هي المفتاح، لارا
ستفتح المكان النخبأ فيه
.أيقونتين مقدستين
هذا هو المثلث السحري الذي
.حكيت لك عنه حين كنت صغيرة
.مثلث النور
.لكن هذا ليس قصة للأولاد
أنتج المثلث من معدن وجد
في فوهة بركان نيزك
سقط أرضا تماما أثناء
الانتظام السابق للكواكب السيارة
رجال النور بنوا على فوهة
البركان مدينة كبيرة
هناك سجدوا للمثلث الذي
بواسطته يمكن التحكم بالوقت
بامكان صاحبه استخدامه
لأهداف جيدة أو سيئة
اساءة استعمال هذه القوة
.أدى الى دمار المدينة
لضمان عدم استخدام هذه
القوة من قبل أحد مرة أخرى
كسروا المثلث الى قطعتين وأخفوا
كل قطهة في طرف آخر من الأرض
لارا، هل تتذكرين الياسمين
الذي نما في معبد واحد فقط
بطريق خمير القديمة في كمبوديا؟
هناك ستجدين المدخل
،الى قبر النور الراقص
وفيه توجد قطعة
.واحدة من المثلث
عليك أن تكوني هناك
تماما أثناء
المرحلة الثانية لانتظام
.الكواكب السيارة
عليك بالاسراع
.ليس لديك وقتا كثيرا
،وعنما تنتظم الكواكب بسرب
،سيكون العالم تحت خطر كبير
من أعضاء منظمة الخفايا
"المعروفة باسم "المنيرون
أناس خطيرون ومخادعون
الذين يطالبون بتحقيق
.نبوءة قديمة بدمج القطعتين
وهكذا يمكنهم نيل القوى
.المدهشة و الفظيعة لهذا المثلث
عليك منع ذلك مهما
.كلف من ثمن
لذلك، لارا، أطلب
.منك أن تنهي عملي
ايجاد وابادة"
".قطعتي المثلث
كيف ستصلين الى كمبوديا
وتحضرين الساعة خلال 15 ساعة؟
.سأتصل وأطلب معرفا
أي معروف؟
هذا سر، اذا كشفته
.لك سيكون علي قتلك
سيدة كروفت، هل وصلت
.الى الهدف؟ حول
.أنا في الهدف
.شكرا يا رفاق. نهاية
.سيد باول
.متوقع جدا
.ألكس ويست
ماذا تفعل هنا؟
أمامنا 72 دقيقة
.حتى الانتظام القادم
يجب أن نعمل بسرعة
!هيا يا رفاق
!هيا يا رفاق! هيا، اسحبوا
!اسحبوا، انه يسقط
رائع
اذاً، توجد اشارة من السيدة كروفت؟ -
.ليس بعد -
.التقدير للارا مبالغ فيه
،انها جيدة، لا تخطئوا
.لكنها تبحث عن المجد
.بينما أنا أبحث عن المال
لحسن الحظ
.الدخول الى بطن المسخ -
.والخروج من مؤخرة الشيطان -
...ياسمين
تذكروا، ما نبحث عنه ليس مخبئا
.بالفضاء وحسب، بل بالوقت أيضا
الساعة هي المفتاح
!يا الهي
أعد العين الى حضن الحجر
.ودولاب السماء سيدور
خلص النور من قبره الرطب
كي نحظى بهدية السماء
".وأنت تدان بعذاب جهنم"
اذاً لا يهم ما نلمس، سيقطع
.الرأس على جميع الأحوال
.أمامنا دقيقتان، سيد ويست
.أنت سارق القبور، أنت حل ذلك
،سيد ويست
.تمبوس فيوجت
.نعم، الوقت يطير
.انها السيوف
.هيا، اصعدوا الى هنا، يا رفاق
.ساعدوني هنا
.هذا هو
!هيا، انزلوا
.أريدها جميعها في الأسفل
.خذوها واحملوها على السلالم
!تحركوا يا رفاق
الآن أدخلوها الى
.الشقوق هناك
نحن سنضع الساعة هنا
.عندما تنتظم الكواكب
!هيا، بسرعة
!هذا بطيء جدا، سيداتي
!هيا
.هذا هو -
.عد عدا تنازليا -
.يجب أن يكون التوقيت دقيقا -
.دون هراء -
،بقيت 60 ثانية، 59، 58
،بقيت 57، 56
،بقيت 55
،بقيت 54
،بقيت 53، 52
...بقيت 51، 50 ثانية
!لا تطلقوا! أوقفوا النار
.واصل العد -
.أنتم ترتكبون خطا جسيما -
تأشيرة سائح؟ -
.لا، أنا أعمل -
هل هناك سبب جيد
لبقائك حية الآن؟
.نعم، هذه ليست العين الحقيقية
.هذه العين الحقيقية -
.لا، هذه مقلدة -
أنت تحاولين سلب
.أشعة الضوء من
لماذا أسلب شيئا منك الآن؟
.أريد ايجاد القطعة لأسرقها لاحقا
.أنت تخدعينني
:جوليوس، تذكر
أقتل السيدة كروفت
.إن تحاول شيئا كهذا
.نعم، سيدي
،يمكننا المحاولة حسب طريقتي
أو أن نعود كلنا بالانتظام القادم
وأنت مدعو لأن تحاول
.وتقتلني حينذاك
.بعد حوالي 5000 سنة
...بقيت 12، 11، 10
...بقيت 9، 8، 7، 6
...بقيت 5، 4
...بقيت 3، 2، 1
صفر
.يبدو أنها على حق
على العارضة أن
.تثقب الجرة
!هيا
.انها تبطئ
.لن تصل بالوقت
!ضوء طاهر، نار وماء
.هات الساعة -
.انها معي -
!قفي في مكانك
.استسلمي -
هل ستطلق علي، ألكس؟ -
هل تعرف من أين يمكن
أن تصل الى الخارج؟
.هاتفي مبلل
السيدة كروفت، كيف حالك؟ -
.أنا على قيد الحياة -
.حية وحيوية، كما آمل -
نعم، وأنت؟ -
ممتاز، أنا أنحرف عن
.الموضوع، نصف مثلثي معك
.وساعة والدي معك
،أنظري يا عزيزتي. على انفراد
.نحن لا نساوي شيئا بهذه النقطة
يفضل أن نقدر
.وضعنا من جديد
أردت أم أبيت، كلانا شريكان
.بالعمل. يفضل اجراء لقاء عملي
أي أنك ستسعد بأن تسنح
.لك فرصة أخرى لتقتلني
.هذه كلمات قاسية
.لكن ربما... انتظري وسترين
،تعالي الى البندقية
.فيا دولوروزا
.رائع. الى اللقاء، حاليا
أقوى
.هذا قادم. اختبؤا، جميعكم
الحذر! أي ماكنة هذه؟
مرحبا؟ -
.برايس، هذه أنا -
.برايس، هذه لارا -
.لقد وجدت المعبد
.صادفت السيد باول
هل وجد الساعة؟ -
.لا، لكن لدي قطعة واحدة -
.جميل، رائع
يبدو أنه علي مقابلة
.السيد باول
ألن يحاول قتلك؟ -
.لا أيها الغبي -
مشكلته هي أنه بحاجة
.للقطعة التي معي
وحتذاك، أنا صديقته
.الجديدة المفضلة
ماذا عن القسم الثاني؟
سيتم الانتظام النهائي
بعد 66 ساعة و 53 دقيقة
وحتى الآن لا نعرف أين
توجد القطعة الثانية
.هو سيقول لي أين هي
حقا؟ -
.ثق بي. أعزم السفر الى البندقية -
الى أين؟ لارا؟
.الى القاء حاليا
.اشربي
.استريحي
.لا راحة للأشرار
هل حصلت على ما أردته؟ -
.نعم -
خسارة. هذا ليس
.جيدا للعالم
.الاعلم آمن الآن -
.آمن أكثر بقليل، ربما -
.لأنك ستواصلين
قال والدك أنك لن
.تستسلمي أبدا
أبي؟
هل عرفت أبي؟
.اشربي، انهي شايك
،المذاق سيئ
.لكنه جيد لك
هل ترين؟
.مساء الخير
."أنت مع "النيرون
عفوا؟
.لا يوجد شيء كهذا
.هذه أسطورة للأولاد
.المنيرون -
.أصحاب النور -
هل أحضرت مثلثي؟
لا، طبعا لا. أخبأته
.في مكان ما
...يمكنك أن تحتفظي بمثلثك
.وأنا سأحتفظ بساعة والدك
.ويمكننا أن نكون شريكين
من يجلس هنا؟
يمكننا أن نكون شريكين
.والذهاب على الجائزة الكبرى
.مثلث النور -
نعم، لكن من يجلس هنا؟ -
.هذا حلم مدهش
.قوة مخفية
.يمكنها تصحيح أخطاء كثيرة -
لا أعتقد أنك تجلس هنا، صحيح؟ -
...أنا أجلس هنا
.على يمين الله، كما يقولون
بالواقع، أنا أجلس الآن
.تماما أينما جلس أبوك
.أنت تكذب
لا، هو أرشدني
.في طرق الصف
.كان هذا شرفا حقيقيا
.أنا لا أصدقك
."لم يكن والدي من "المنيرون
.كان سيخبرني
.لقد أخفى أسرارا كثيرة
.ليس عني -
.لاسيما عنك -
.أعرف ماذا تريدين، لارا -
.أنا أشك بذلك -
.حياة أخرى مع والدك
فرصة ثانية
ستكون لي القوة
لأن أمنحك ذلك
المثلث يمنح صاحبه
...القوة الالهية
للتحرك الى الخلف والى الأمام
.عبر الزمن، إلغاء الماضي
ساعيني وستتلقين
ما تريدينه
.سيعود والدك اليك
وكيف أعرف أنه عندما
أعطيك القطعة التي معي
لن تحاول قتلي؟
هل هذا سيسهل عليك؟
...معروف أكثر
اذا قتلتك الآن؟
هل ستعيدين النظر؟
- خائن -
مرحبا يا ألكس
أنت أكيد تحسبينني جشعا عديم
.الضمير أفعل كل شيء لأجل المال
.نعم، هذا صحيح -
.هذا صحيح بشأن المال، أظن -
حقا، ألكس؟
إن تخني، لن نستطيع
.المواصلة كأصدقاء
هذه دائما متعة
الآن حمام بارد
.يبدو أننا في مأزق -
أمسك هذا، جيد؟ -
هم يعتقدون أن نصف مثلث
.السيدة كروفت بين يدينا
نعم، هم يعتقدون أنه في
.الصندوق الذي تحمله
هل هذا صحيح؟
لم لا تهتم بأمور أخرى؟
.أكيد هو ليس هنا
لا أفهم، أي أما لدينا
بأن ننجح دون قطعتها؟
.لا يوجد أمل، انس ذلك -
...لكن -
.يا للمفاجأة اللطيفة
شكرا
اذاً هل حان الوقت
لانقاذ الكون مرة أخرى؟
أكيد
هل نحن متأكدون
أن هذا ضروري؟
سارقا قبور أفضل
من واحد
.مؤخرتي تخدرت ثانية
.كل الوجنة اليسرى
حقا؟ مثير جدا
كم بقي من الوقت؟ -
.بعض الساعات -
سنمضي الساعة الأخير
على الأرض
الطائرات لا تحلق
قرب المدينة المهدومة
هذه منطقة ميتة
سنأخذ كل الكلاب، نعم؟
الكثير من الدولارات الأمريكية، نعم؟
.كل الكلاب
هل تذهبين الى البحيرة المتجمدة؟ -
.نعم -
الى فوهة البركان؟ -
.نعم، الى فوهة بركان النيزك -
لا تذهبي، أنت تخاطرين
بكل شيء، كي تريه ثانية
رؤية من؟
والدك
أهلا وسهلا الى
.المنطقة الميتة
،هذه ليست منطقة
.هذا مكعب ثلجي
.هيا
.جميل، هيا
!يا الهي
.هذه عاصفة بالوقت
.تسلسل الوقت كسرها هنا
!علينا ايجاد العين
!جميعكم! بسرعة
!الوقت يمضي! بسرعة
.لقد بدأ ذلك
أراهن أن القطعة
.ستكون داخل الشمس
!بحق الله، بسرعة
!سينتهي الكسوف خلال دقائق
،ألكس، أعطني الساعة
.أعرف ماذا أفعل
هل القطعة عندها؟
.الآن سنوحد القطعتين
.الماضي والحاضر
"و أخيرا، نحن "المنيرون
سنتحكم بالوقت وسنفي بالوعد
.المقدس الذي تعهدنا به لآبائنا
...قريبا كل العالم -
.كفى هراءات -
!هيا
،أليس هذا ما تمنيته
سيد باول؟
...لارا
.لدي احساس داخلي بشأن ذلك
.فأنت ابنة العبقري
.دعيني أفحص نظريتي
.عليك التخلي عنه
.انتهت الفقاعات
أريني كيف أكمل المثلث
.ونستطيع أن نغير مصيره
،اذا منحتني القوة الالهية
.سأشفق عليه
هذا يحتاج فقط الى
.رحلة صغيرة عبر الزمن
لكني واثق أنك وجدت
.الجواب للمشكلة
.وبالطبع، فقدان والدك
.يمكنني أن أغير ذلك
يفضل أن تكون
.مستعدا لذلك
.انزع مهداف الليزر -
!هيا -
رؤية عالم كامل
.خلال ذرة رمل
!يا الهي
!أبي
هل هذا حقيقي؟
هذا تقاطع بين
.ماضيي وحاضري
لماذا لم تحك لي
عن "المنيرون"؟
.كنت طفلة
أمكنك أن تكتب ذلك بدفتر
.يومياتك، لم تذكر ذلك أبدا
كم أردت أن أحكي
لك عن كل شيء
لكن بوحشية قتالي
طمحت لأن أحكي لك فقط
.ما يمنحك الالهام والأمان
.أنا أحبك كثيرا
.اشتقت اليك -
.وأنا اشتقت اليك -
،أعرف لماذا جئت الى هنا
.لماذا أخذت قوة النور
.يحظر أن يحدث ذلك -
لماذا؟ -
لماذا يحظر علينا استخدام
القوة مرة واحدة فقط؟
.لماذا لا تستطيع البقاء -
.يحظر علينا تغيير الزمن -
...لكن الوقت سلب منا
.هذا ليس عدلا
.لا، هذا ليس عدلا
لكن أنت سلبت الزمن
.وعليك أن تعيديه
.عليك أن تبيدي المثلث
.فجأة أشعر أني وحيدة -
.أنت ولا مرة وحيدة -
،أنا معك دائما
.كما كنت دائما
!أخرج من هنا
انتظري! توسل والدك
على حياته
.عندما اكتشفنا أنه خائن
.لقد توسل كالطفل
!استسلم
.مستحيل
هو قلق بالأساس
.ألا آخذ هذه
.لارا، لا
!كل المكان سيتفجر
!هذا جنون -
.أخرجهم من هنا -
!أسرعي
أنا أضعك في
.مكان آمن
.دون سلاح
!يا الهي
!ولا كلمة
ماذا؟
ترجمة : محمد فاتح
تــم الــتــعــديــل لــمــوقــع
WwW.HdEgy.com